（ホームの人たち）ええ…
（ホームの女性）人が落ちたの!?
（アキの震える息）
（人々のざわめき）
（アナウンス）ただいま
当駅で発生した人身事故により
上下線で
運転を見合わせております
再開まで しばらく お待ちください
（スマホの振動音）
（呼び出し音）
（素直(すなお)）ん…
（接続音）
（素直）何？
（アキ）ナオが
死んだかもしれない
（素直）は？
♪～
～♪
（素直）ナオ…
ナオ…
（素直）ナオ
（素直）あ…
（ナオ）ん？
（素直）はぁ～
（ナオ）あ…
（ナオ）どうしたの？ 素直
（素直）よかった 生きてた…
（ナオ）え？
（ナオ）はっ…
（ナオ）はぁ はぁ…
（ナオ）わ… 私…
（呼び鈴）
（素直）あ…
（アキ）はっ…
よかった よかった
ごめん 俺がいたのに
ごめん… ごめん…
（素直）押されたって…
何があったのよ
（アキ）分からない
気づいたらもう
（ナオ）ん…
（ナオ）もう 大丈夫だから
ホントに…
もう なんともない？
（ナオ）うん
（素直）そろそろ帰って
でも…
（素直）もうすぐ親が帰ってくる
（ナオ）それじゃあ…
ああ
（ナオ）素直 ごめん
制服とか 靴とか
色々 だめに
なっちゃったみたい
（素直）気にしないで
お母さんには 適当に話しとく
（素直）今日は
部屋で眠っていいから
（ナオ）え？
（素直）そこに寝て
（ナオ）いいの？
（素直）うん
（ナオ）素直は
一緒に寝ないの？
（素直）夕飯あるし
（ナオ）あ…
（素直）
あんたは おなか すいてる？
（ナオ）ううん 平気
（ナオ）素直じゃなくて
よかった…
（素直）は？
突き落とされたのが
素直じゃなくてよかった
（素直）あ…
私も あんたが
消えちゃわなくてよかった
（ナオ）素直…
（素直）
ずるいこと言ってると思う
あんたのこと
ずっと怖がってたのに…
（ナオ）怖がるって
素直が？
それって…
私が得体の知れない生き物だから？
（素直）フフ… そうじゃなくて
それだけじゃなくて
（ナオ）最初に会ったときのこと
覚えてる？
（素直）ん？
（ナオ）
私が素直から生まれたとき
一目見て 助けたいと思ったの
りっちゃんと 仲直りして
早く笑ってほしいなって
（素直）ん…
今も そうだよ
素直の役に立ちたい
（素直）やっぱりナオは
私とは 違うね
（ナオ）え…
（素直）私は りっちゃんのことも
取られたような 気持ちに
なってたのに
（ナオ）そんな…
（素直）知ってるでしょ？
本なんて私 読まないもん
たぶんもう りっちゃんとは
話も合わない
（ナオ）それで 文芸部の話
聞きたがらなかったの？
（素直）いいから もう寝て
（素直）ありがとうね
ずっと頑張ってくれて…
（ナオ）は…
おやすみ
（素直）ナーオ！
（ナオ）あ…
（ナオ）は…
（素直）おはよう はい
（ナオ）ん…
（素直）フフフ…
（ナオ）は～ むっ
（２人）ハハハ…
（素直）ねえ ナオ
（ナオ）何？
（素直）ずっと一緒にいようね
大人になって
仕事したり 遊んだり
よぼよぼの
おばあさんになっても ずっと
（ナオ）うん！
（素直）約束だよ
（２人）ウフフ…
（ナオ）はっ…
はぁ…
（ナオ）そんなふうに
生きてみたかった…
（佐藤）ねえねえ きのうの見た!?
（女子生徒）ああ すごかったね
（佐藤）思わず びびって
声出ちゃった！
ドイツ相手に よく逆転したよね
（女子生徒）キーパー 神ってた
てかイケメン
（佐藤）それな
（生徒たちの話し声）
（男子生徒）これ めっちゃ笑えた
（男子生徒）何それ
（アキ）は…
（早瀬(はやせ)）くっ… なんで
（早瀬）ん…
（ナオ）早瀬先輩
おはようございます
え…
あ… ちょ… なんで？
うわあ！
私を 殺してくれて
どうもありがとうございます
すごく 痛かったですよ
ゆ… 許し…
もしも 彼が死んでいたら
私が あなたを殺してた
は… 許してくれ！
許してくれ！ うわあ～！
（ナオ）これで
早瀬先輩は真田(さなだ)君にも
アキ君にも 近づかないだろう
（ナオ）う… うっ…
（ナオ）ううっ… うっ…
あ… はぁ… はぁ…
（ナオのせきこみ）
（荒い息）
（ナオ）もう二度と
彼らを傷つけたりしないだろう
（ドアが開く音）
（律子(りつこ)）チャオでーす！
（律子）先輩方
ポリッツ食べます？
（アキ）ああ サンキュー
（律子）はい ナオ先輩
（ナオ）ありがとう
りっちゃん 例の小説は？
まだですー
推敲(すいこう)終わらなくて
そっか もうちょっとか
完成したら 嫌がっても
椅子に 縛りつけて 朗読しますから
クフフフ～
フフフ… 分かった
（ページを めくる音）
（アキ）ナオ あのさ
私 用事あるから 図書室に寄って
そのまま帰るね
（律子）了解です
（ナオが席を立つ音）
（ナオ）フフ…
あのー 真田先輩
（アキ）ん…
調べ物で
分からないことがあって…
（波の音）
（海鳥の鳴き声）
（ナオ）アロイジア･ヤーンの
ドッペルゲンガーが 海に消えても
アロイジアは 幸せな人生を
送ったから ハッピーエンド…
読むたびに そのことが
引っかかっていたけれど
考えてみれば 当たり前のことだ
ドッペルゲンガーには
最初から人生なんて
ないのだから…
（フィルムの映写機の音）
（波が打ち寄せる音）
（アキ）ナオ！
ナオ！
何してんだ！
（ナオ）私 消えることにしたよ
（アキ）なんで？
なんでって
アキ君 分かってるでしょう
人間って 死んだら
終わりなんだよね
でも…
私は 終わらなかった
心のどこかで 自分を人間だって
思い込んでたのに…
違ったよ
全然違った
レプリカは 死ねないんだ
私って 誰？
私は 死ぬ前の私と
本当に同じ私なの？
だって きのう 電車で
ミンチにされて 死んだんだよ
ぺしゃんこに されたんだよ
泣きわめきたいくらいに
痛かった…
確かに 死んだんだよ
なのに！
再生された
オリジナルが呼べば レプリカは
何事もなかったように よみがえる
私は 君と動物園に行った私？
君と部室で 扇風機に当たって
りっちゃんの小説を
読み合った私？
君のバスケの試合を
見守った私？
うっ うぅ…
私は 今もちゃんと私？
俺のせいで ごめん
アキ君のせいじゃない
でも…
じゃあ 一緒に泡になってくれる？
嫌だ
そうだよね
（アキ）嫌なんだよ ナオ
（ナオ）危ないよ もう帰って
（アキ）こんなところに
置いていけるわけないだろ
俺が諦めるのを 諦めさせたくせに
勝手すぎるだろ
俺は秋也(しゅうや)に土下座してでも
“消さないでくれ”って 頼み込む
泣いて すがって
みっともなくても情けなくても
生きることに 全力で
しがみつくことにした
ナオと 一緒に
生きたいからだよ
俺と 動物園に 行くために
俺と 遊園地に 行くために
俺と お祭りに 行くために
俺と 水族館に 行くために
俺と 映画館に 行くために
ナオは 生まれてきたんだろ
どこにも行かないでくれ
泡になるくらいなら
ずっと 俺の そばにいてくれ
好きなんだよ！
（アキ）はっ…
（波が迫る音）
（アキ）ナオ…
（ナオ）嫌だ
嫌だ！
（ナオのむせる声）
（アキ）大丈夫？
（ナオ）大丈夫… じゃない
どっか痛いのか？
だって 私
なんにもないんだよ
名前だって ただの借り物
保険証や学生証
家に家族 自転車だってそう
私は なんにも持ってないの
空っぽなんだよ
19万8,750円がある
違う 今は19万3,430円
ハーフアップがある
このシュシュ お母さんのだもん
洗面所にあったやつ
俺…
（ナオ）え？
俺がいるけど どう？
（ナオ）は…
それじゃ だめなの？
（ナオ）なっ…
だめじゃ ない
（ナオ）フ…
（アキ）フフ…
（ナオ）バカだ…
アキ君がいるのに
死ぬなんて
大好きな君を置いていくなんて
バカだった
ごめんね ごめんなさい
（律子）どあほー！
（アキ･ナオ）え!?
（律子）あほ あほー！
（ナオ）り りっちゃん？
今広中(ひろなか)も 学校近くを
捜し回ってて
そういえば
つなぎっぱなしだったかも
スマホ壊れなかったんだ
防水性だからな
（律子）んなこた どうでもいい！
（アキ･ナオ）はいっ
（律子）もう ナオ先輩ってば
身勝手なすなす！ おたんこなす！
りっちゃん あの…
（律子）ハーフアップのほうが
ナオ先輩… でしょ？
（ナオ）あ…
（律子）素直先輩に 連絡したら
ナオ先輩が
帰ってこないって言うから
心配で 心配で
おかしくなりそうでしたよ
えっと待って りっちゃん
私たちのこと 分かってたの？
（律子）分かりますよ
だって 全然違いますもん
えー
ああ
真田先輩も 同じっぽいってのは
さっき知りましたけどね
ごめん りっちゃん
心配かけて
（律子）今夜は
どうするんですか？
帰りたくなかったら
うちに 泊まりに来ます？
大丈夫…
素直の家に ちゃんと帰るよ
じゃあ 今度
うちで お泊まり会しましょうよ
親のいない日に３人で
（ナオ）３人？
はい
（律子）自分と
ナオ先輩と 素直先輩で
アキ君は？
（律子）クフッ…
女子だけの お泊まり会に
彼氏を連れ込む気ですか この人は
彼氏？
彼氏だよ 彼氏だろ？
フフフ…
（律子）ハハハ…
（ナオ）ハハハ…
よろしくお願いします
先輩方 ありがとうございます
お休みの日に
付き合っていただいて
（ナオ）いえいえ お疲れ様
（アキ）結果 分かるのは年末？
はい １次の結果が
出るのは12月です
（アキ）そうか
あー なんか緊張してきた
（ナオ）ねー
（律子）フフ…
では 自分は これで失礼します
（アキ･ナオ）えっ
りっちゃん
どこか遊び行こうよ
それとも何か用事？
いやいや
その格好からしてデートでしょ
さすがに邪魔できませんって
デート…
それと自分 このあと素直先輩と
遊ぶ用事が 入ってるんですよ
だからパスってことで
（ナオ）ええっ
では また部室で！
なんか 悔しい
私 まだ お休みの日に
りっちゃんと 遊んだことないのに
俺とのデートより
広中のほうが上か
やきもちだ
違う
フフフ…
（アキ）今日の格好
（ナオ）ん？
かわいいな
（ナオ）あ… フフ
ありがとう
ア… アキ君も かっこいいよ
えーっと…
これから どこ行くか…
あ…
（ナオ）
レプリカだって 恋をする…
教えてくれたのは 彼だ
映画！
♪～
～♪